COLOSEUM
"Suis tombé sur des bombes humaines.
Mène l'enquête en solo. Mon identité est connue."
Quand ton voyage prendra-t-il fin ?
Où vas-tu, Sasuke ?
C'est bien toi, Sasuke Uchiwa ?
Le dernier survivant d'un illustre clan, réputé pour sa fierté...
J'ai tout compris au moment où j'ai vu ton Sharingan.
Où est-ce que tu te rends ?
Ça ne vous regarde pas.
Bien sûr que si !
Amino a cuisiné tant de bons repas pour nous.
Elle était si généreuse.
Tu pars trouver Fûshin, c'est ça ?
J'ai vu juste, avoue-le !
C'est bien lui qui a transformé ces villageois ?
On va t'accompagner. On te sera peut-être utiles.
C'est pas parce que tu prends tes grands airs qu'on va te lâcher.
Ça donne juste envie de te défier !
Bon, tu m'écoutes, petit gars ?
Tiens ?
Viens si ça te chante, mais ne m'appelle pas comme ça.
Je te signale que je suis plus âgée que toi.
Je peux t'appeler comme bon me semble !
Tu es plus âgée que moi ?
Eh oui !
À ce point ?
Comment ça, "à ce point" ?
Mon petit Sasuke !
Tu ne devrais pas juger les gens sur leur apparence.
Garde-toi bien de te fier aux apparences.
Tu vas intégrer ce département ?
- Je ne sais pas... - Si, fonce !
Quand je serai grand, moi aussi, j'entrerai dans la Police.
Pardonne-moi, Sasuke.
Pour la dernière fois.
Quoi qu'il advienne...
je t'aimerai toujours.
Sasuke !
Mon petit Sasuke !
Au fait, tu ne retournes jamais à Konoha ?
Il m'ignore encore.
Tu ne veux pas redorer le blason des Uchiwa ? Tu es le dernier !
Allô ? Tu m'entends ?
Chino. Arrête ça, tu veux ?
Pourquoi tu prends sa défense ? T'exagères, Nowaki !
On pourrait savoir où tu vas, comme ça ?
Il m'ignore royalement.
Mais enfin !
Hé !
Mon nom, c'est pas "Hé".
Tu m'as demandé si je cherchais Fûshin ?
C'est exact.
C'est l'objectif que je me suis fixé.
Tu as une piste, alors ?
Il n'y a que les Attributs Héréditaires
pour changer des hommes en bombes.
Pas si vite, Sasuke !
Ta piste mène à cette grotte sinistre, si je comprends bien ?
Il m'a encore mis un vent.
C'est bien toi, Sasuke ?
Pour toi, on va dire que je suis "Yamato".
Si on a un Traqueur ici,
c'est qu'Orochimaru n'est pas loin.
Orochimaru ? En personne ?
Je peux savoir ce que tu fais ici ?
Je ne peux pas te laisser l'approcher sans broncher.
C'est à propos de l'assaut des bombes humaines.
Quelque chose me dit qu'Orochimaru sait qui tire les ficelles.
Tu en as parlé au Sixième Hokage ?
Je lui ferai un rapport quand j'en saurai plus.
Informer la hiérarchie au fur et à mesure
facilite la coordination sur le terrain.
D'un autre côté,
je sais que tu œuvres pour le bien de Konoha.
Oui.
Je n'ai pas le choix.
Je vais me charger de prévenir le Hokage.
Puisqu'on est compagnons.
Kakashi t'a bien appris à faire confiance aux autres
et à travailler en équipe, non ?
Je te remercie.
Ça faisait un bail,
mon cher Sasuke.
Je vois que tu as des compagnons hauts en couleur.
Connais-tu Fûshin, de la bande des Raikô ?
Eh bien, tu ne me salues même pas ?
Toujours aussi direct.
Si tu sais quelque chose, parle !
C'est comme ça que tu demandes une faveur ?
Et plus vite que ça.
Fûshin possède un Attribut Héréditaire.
Il faisait partie de la garde de En Oyashiro.
"En Oyashiro" ?
C'est un homme sans patrie ni confrérie,
un marchand d'armes doublé d'un shinobi.
Il vend son stock au plus offrant peu importe son identité, sans scrupule.
On le surnomme le "Shinobi Marchand".
Parti de rien, il s'est bâti une fortune immense.
Et où il se trouve ?
Aucune idée.
Il a encore plus de planques que moi.
Mettre la main sur lui peut s'avérer un vrai casse-tête.
Il n'y a pas de mystère que tu ne puisses percer.
Dois-je y voir un signe de respect ?
J'ignore où il se cache en ce moment, c'est vrai,
mais je sais comment l'attirer à moi.
Ceci dit, ça risque de m'attirer quelques ennuis.
Pourquoi crois-tu que j'ai fait tout ce chemin ?
Ça ne te ressemble pas.
Par sens du devoir, tout simplement.
Je sens un vent nouveau souffler.
Accorde-moi un instant.
Je dois me préparer.
Sasuke, tu aurais pu nous dire que tu connaissais Orochimaru !
Pourquoi l'aurais-je fait ?
Sasuke !
Eh bien, tu pourrais prévenir quand tu passes !
Mon petit Sasuke.
"Mon petit Sasuke" ?
Tiens, c'est la petite amie de Sasuke ?
Ce boudin-là ?
Ne dis pas n'importe quoi, tu veux ?
C'est qui, le "boudin" ?
Dis-moi que ce n'est pas vrai, Sasuke !
Évidemment.
Je ne suis pas sûr... Il a l'air gêné...
Normal, avec toutes les conneries que tu sors !
Du calme. C'est pas la fin du monde !
Ça faisait longtemps.
Alors, toujours sur les routes ?
Oui.
Tu ne retournes plus à Konoha ?
Elle est complètement obnubilée par son Sasuke !
Tu me saoules, sérieusement !
Vous en faites, un raffut !
Je suis paré. On peut y aller.
Où est-ce que vous allez, Maître Orochimaru ?
À la mer, avec Sasuke.
La mer, avec Sasuke... Vous, vous êtes de garde, ici.
J'ai du mal à vous imaginer gambader à la plage...
Mais c'est quoi, cette histoire ?
Nous allons sur une île perdue, pour être précis.
On y trouve toute sorte de loisirs pour riches.
Et c'est là que se trouverait Oyashiro ?
Si mon appât lui plaît, peut-être.
- Nowaki ? - Bien.
Shashuke...
Elle me cherche, ou quoi, la morveuse ?
Ça commence à bien faire !
C'est rare de voir Sasuke agir dans l'intérêt d'autrui...
Oui, enfin, c'est pour sa patrie...
Pas par simple camaraderie.
Pourtant, il n'y remet plus les pieds.
Il s'y trouve si mal que ça ?
Vous ne comprenez rien...
Que la guerre soit finie ou pas,
des tas de gens dangereux rôdent dehors.
S'il était à Konoha avec ses pupilles rares,
il leur ferait courir de graves dangers.
Voilà pourquoi Sasuke a fait ses bagages.
Plus la nouvelle de son départ se propage,
moins Konoha sera inquiété.
Mais alors, il compte voyager jusqu'à sa mort ?
C'est bien probable.
Quand j'y pense,
tu as assassiné le Kazekage, tenté de détruire Konoha
et commis d'innombrables crimes.
Et pourtant, tu es libre de tes mouvements.
C'est tout de même étrange.
Je ne suis pas totalement libre.
Et tu es mal placé pour me dire ça...
Tu étais censé croupir à l'ombre pour longtemps.
N'oublions pas le cas de Kabuto, ce criminel de guerre
qui dirige tranquillement un orphelinat.
Kabuto ?
Enfin, comparé à moi,
il y a moins de risques que Kabuto retombe dans ses travers.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Tu n'as donc pas confiance en Itachi ?
Si Kabuto, toi et moi avons été si peu sanctionnés,
c'est parce que l'on représente une sorte de garantie.
Comment ça ?
À chaque époque son lot d'individus hors normes.
Et il faut parfois recourir
à ces excentriques dépourvus de morale.
Une société ne peut survivre qu'avec des bons sentiments.
Elle est contrainte de se mettre d'accord
avec les individus comme nous, au cas où.
Enfin...
tes anciens amis n'en ont pas véritablement conscience.
C'est probable.
On commence à voir la côte.
Où est-ce qu'on est ?
Sur une île qui n'apparaît sur aucune carte officielle.
Suivez-moi.
C'est quoi, cette arène ?
On l'appelle le "Colisée".
Le "Colisée" ?
Dites-moi, chers spectateurs... Vous êtes chauds, j'espère ?
Honneur au vainqueur, désespoir au perdant.
Vous connaissez les règles ! Vos pions vont s'affronter sous vos yeux !
Le vainqueur rafle la mise en jeu.
C'est la loi de la Nature, la loi du plus fort !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Il a tout dit.
Des riches s'affrontent par shinobis interposés.
Et le vainqueur peut recruter les combattants vaincus
s'il le souhaite.
Sans plus tarder, voici la demi-finale !
Il fait son entrée en lice !
Le pion de Makibi Coorporation, propriété du M. Makibi.
On l'appelle "la Foudre Noire". Voici Raïmei !
Face à lui,
le pion de Mme Himeyuri, propriétaire de Himeyuri & Cie.
La Flamme de l'Astre Lunaire... Suzuran !
Cet endroit est comme un casino.
Ne tardons plus !
Le fair-play est de rigueur,
mais l'élimination est directe !
Prêts ?
Commencez !
Je n'ai pas le temps pour ces pitreries.
Où est En Oyashiro ?
Va savoir !
Mais c'est le seul endroit où il se montre parfois.
Encore faut-il que son appétit soit stimulé.
C'est incroyable, Suzuran est à terre !
La victoire revient à Raïmei !
M. Makibi est aux anges !
Espèce de bon à rien !
Pourquoi crois-tu que je t'ai entretenu jusqu'ici ?
Tu n'as aucune gratitude !
Tout ça n'a aucun sens...
Tu n'as qu'à les aider, alors.
Pour ces gladiateurs, le public est complice de leur maître.
Il ne bougera jamais le petit doigt pour eux.
C'est du pareil au même.
Tu ne cherches pas à montrer à ces vaniteux leurs erreurs.
Tu te contentes de lancer des sarcasmes.
Tu ne vaux pas mieux qu'eux.
Ça suffit, Chino.
Chino !
C'était peut-être un spectacle un peu trop cru pour une enfant.
Détrompe-toi, elle est plus âgée que moi.
Merci de votre patience !
Voici le clou du spectacle !
Le premier combattant
n'est nul autre que le pion de En Oyashiro : Futsu.
Il a mordu à l'hameçon.
Il va devoir affronter le champion d'Orochimaru !
Il a pris d'assaut le Conseil des Kages,
voici le dernier des Uchiwa, le légendaire...
Sasuke Uchiwa !
Explique-toi !
Je te l'ai dit.
Oyashiro ne se montre que s'il convoite quelque chose.
C'est un collectionneur d'Attributs Héréditaires.
Il les collectionne ?
Eh oui.
Avec un porteur de Sharingan,
j'étais sûr qu'il allait avoir l'eau à la bouche.
S'il est vraiment dans le public,
il suffit de le traquer ?
C'est un homme très prudent.
Il sait parfaitement effacer les traces de sa présence, y compris son odeur.
Impossible de le débusquer.
Mais après la rencontre,
il se montrera forcément pour la remise des prix.
C'est la coutume, ici.
Eh bien ?
Il déclare forfait ?
Allons !
Le voilà !
Quelle entrée spectaculaire !
Sasuke Uchiwa est prêt au combat !
C'est donc toi, le fameux Sasuke ?
Montre-moi donc ton Sharingan.
Ne tardons plus !
Le fair-play est de rigueur,
mais l'élimination est directe !
Prêts ?
Commencez !
Le Brouillard Fatal, un sort Fûton...
Monsieur Makibi ?
Il va bien ?
Appelez les secours !
Une bombe humaine ?
Sous-titres : Sébastien Bigini